no Versículo 18 do Capítulo 41 de Isaías
abrirei rios em lugares altos Fontes no
meio dos Vales tornarei o deserto em
tanques de águas EA terra seca em
Mananciais o final do Versículo 20 a mão
do senhor fez isto e o santo de Israel o
criou Cuidado para você não ficar metido
a besta porque tá frutificando Cuidado
para você não pensar que é você porque
você tá fazendo diferença no deserto
porque Deus que tarde como questões para
que essas árvores sejam produtivas do
deserto porque nenhuma delas é do
deserto é mesma coisa é só é você é Deus
meu irmão é tempo olha Moisés estava
certo lembra da história de Moisés em
Êxodo 33 é o seu disso eu vou mandar meu
anjo para ir com você no deserto como é
que é eu quero é Deus não quero é anjo
eu quero a Deus que eu quero saber que
horas eu quero é de se pode constatar Eu
também eu quero o Deus do Salmo 46
aquele que diz que ele é meu refúgio e
fortaleza socorro bem presente na
angústia eu quero essa comigo eu quero
Deus do Salmo 23 O Senhor é o meu pastor
e nada me faltará na eu quero Deus o
Salmo 103 Versículo 20 o senhor tem
estabelecido o seu trono nos céus eo seu
reino domina sobre tudo eu quero ver o
Salmo 115 Versículo 3 o senhor está nos
céus e faz tudo que me atrás eu quero
Deus do Salmo 99 desse común o senhor
reina tremam as nações ele está
introduzido entre os querubins comova-se
a terra eu quero Deus de Isaías 43 13
operando eu quem retirar eu quero é Deus
Isaías 4031 aquele que remove vai passar
as forças como águia eu quero é teu De
segunda crônicas 26 nem
que te possa resistir a Deus que me faz
frutificado tá certo é
[Música]